Repository: ftl-mv-translation/lilys-innovations
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: Chaotic Infusions
zh_hans: 混沌注射剂

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Fireborne Infusions
zh_hans: 炎裔注射剂

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Explosive Infusions
zh_hans: 爆破注射剂

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Phoenix Infusions
zh_hans: 凤凰注射剂

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Sickness Treatment
zh_hans: 疾病治疗协议

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Sickness Treatment [X]
zh_hans: 疾病治疗协议 [X]

source: Crew in the Infusion Bay recover from their Infusion Sickness at an increased rate, corresponding to its current power. 1 Power: 1.75x Infusion Sickness recovery rate. 2 Power: 2.5x Infusion Sickness recovery rate. 3 Power: 3.25x Infusion Sickness recovery rate. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 位于注射舱内的船员，其“注射剂后遗症”的恢复速度将获得提升，提升幅度取决于该舱室当前分配的能量。 分配1点能量：注射剂后遗症恢复速度 ×1.75 分配2点能量：注射剂后遗症恢复速度 ×2.5 分配3点能量：注射剂后遗症恢复速度 ×3.25 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_INFUSION_HAVEN"]/title
source: Safe Haven Protocols
zh_hans: 安全港协议

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_INFUSION_HAVEN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_INFUSION_HAVEN"]/title
source: Safe Haven Protocols [X]
zh_hans: 安全港协议 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_INFUSION_HAVEN"]/desc
source: Crew in the Infusion Bay become immune to suffocation and fires, and recover extra 1 HP/s. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 位于注射舱内的船员将免疫窒息与火灾伤害，并额外获得每秒1点的生命值恢复。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Thermal Kinetic Dischargers
zh_hans: 热动能排导器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_BRACERS_THERMAL"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_BRACERS_THERMAL"]/title
source: Thermal Kinetic Dischargers [X]
zh_hans: 热动能排导器 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_BRACERS_THERMAL"]/desc
source: System Bracers have a 50% chance to not lose durability but instead catch fire when absorbing damage. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 系统增强支架在吸收伤害时，有50%几率不损失耐久度，但会因此起火。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_BRACERS_REGEN"]/title
source: Living Metal Bracers
zh_hans: 活性金属支架

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_BRACERS_REGEN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_BRACERS_REGEN"]/title
source: Living Metal Bracers [X]
zh_hans: 活性金属支架 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_BRACERS_REGEN"]/desc
source: Made out of special metal that can "remember" shapes, System Bracers will slowly repair themselves even in the absense of crew. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 由一种能够“记忆”形状的特殊金属制成，系统增强支架即便在没有船员的情况下也会缓慢自我修复。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Integrity Field Generator
zh_hans: 结构力场发生器

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Integrity Field Generator [X]
zh_hans: 结构力场发生器 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_BRACERS_COVERAGE"]/desc
source: System Bracers now protect systems from other sources of damage, such as sabotage and fires. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 系统增强支架现在也可保护系统免受其他来源的损害，例如破坏伤害与火灾。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_BRACERS_AETHER"]/title
source: Aether Integrity Field
zh_hans: 以太结构力场

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_BRACERS_AETHER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_BRACERS_AETHER"]/title
source: Aether Integrity Field [X]
zh_hans: 以太结构力场 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_BRACERS_AETHER"]/desc
source: Systems protected by System Bracers are now sabotaged at half speed, and deal 2 hp/s damage to intruders. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 受系统增强支架保护的系统，其遭受破坏的速度减半，并对入侵的敌方船员造成每秒2点生命值的伤害。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Mapping Suite
zh_hans: 星图测绘套件

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_SENSORS_MAPWIDE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_SENSORS_MAPWIDE"]/title
source: Mapping Suite [X]
zh_hans: 星图测绘套件 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_SENSORS_MAPWIDE"]/desc
source: Allows you to collect information about the beacons of the whole sector. Requires the ship to be stationary for some time. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 允许你收集当前整个星区内所有信标的信息。需要舰船保持静止一段时间。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_SECTOR_SCANNER"]/title
source: Sector Scanner
zh_hans: 星区扫描仪

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_SECTOR_SCANNER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_SECTOR_SCANNER"]/title
source: Sector Scanner [X]
zh_hans: 星区扫描仪 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_SECTOR_SCANNER"]/desc
source: Allows you to collect more information about sectors on you journey, revealing the exact names of all of them when making an inter-sector jump. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 允许你在旅程中收集更多关于星区的信息，并在进行跨星区跃迁时，揭示所有可选星区的确切名称。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Emergency Teleport Recall
zh_hans: 紧急传送召回

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_TELEPORT_RECALL"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_TELEPORT_RECALL"]/title
source: Emergency Teleport Recall [X]
zh_hans: 紧急传送召回 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_TELEPORT_RECALL"]/desc
source: Automatically teleports your crew back to your ship if the enemy ship is destroyed or jumping. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 若敌舰被摧毁或即将跃迁，将自动把你的船员传送回己方舰船。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_CLONEBAY_REGEN"]/title
source: Backup Repair Protocols
zh_hans: 备用维修协议

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_CLONEBAY_REGEN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_CLONEBAY_REGEN"]/title
source: Backup Repair Protocols [X]
zh_hans: 备用维修协议[X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_CLONEBAY_REGEN"]/desc
source: Slowly repairs your clonebay system even with absense of crew. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 即使在没有船员的情况下，也会缓慢修复你的克隆舱系统。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Full Spectrum Array
zh_hans: 全频谱阵列

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Full Spectrum Array [X]
zh_hans: 全频谱阵列 [X]

source: Doubles the accuracy bonus of Dedicated Targeting Core and allows charging of weapons at 20% of regular speed per Core Strength when target is cloaked. Also expands provided vision to adjacent rooms. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 使专用定位核心的命中率加成效果翻倍，且在目标处于隐形状态时，允许武器以每点核心强度提供常规速度20%的速率进行充能。同时，提供的视野将扩展至相邻舱室。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Preemptive lock-on
zh_hans: 预判锁定

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Preemptive lock-on [X]
zh_hans: 预判锁定 [X]

source: If enemy ship has cloaking system, automatically and instantly locks onto it at the start of the battle. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 若敌舰配备隐形系统，将在战斗开始时自动并立即锁定它。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Enhanced Weapon Tuning
zh_hans: 武器强化调校

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Enhanced Weapon Tuning [X]
zh_hans: 武器强化调校 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_TARGETING_STATUS"]/desc
source: If a weapon has fire/breach/stun chance, this chance is increased by Core Strength * 5%. (Rounded up to nearest 10%) [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 若武器具有起火/穿透/眩晕几率，则该几率将提升（核心强度 * 5%）。（结果向上取整至最近的10%） [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Weapon Charging Optimization
zh_hans: 武器充能优化

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Weapon Charging Optimization [X]
zh_hans: 武器充能优化 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_TARGETING_RELOAD"]/desc
source: Dedicated Targeting Core now provides extra 5% weapon reload boost per Core Strength. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 专用定位核心现在额外提供每点核心强度5%的武器再装填速度提升。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Nano-Guidance System
zh_hans: 纳米制导系统

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Nano-Guidance System [X]
zh_hans: 纳米制导系统 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_TARGETING_HOMING"]/desc
source: Weapons with spread (such as flak) will now attempt to hit closer to the target, by 10 units per Core Strength. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 具有散射属性的武器（例如破片炮），其弹着点将尝试更靠近瞄准目标，修正幅度为每点核心强度10个单位距离。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Weakpoint Data Uplink
zh_hans: 弱点数据上行链路

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Weakpoint Data Uplink [X]
zh_hans: 弱点数据上行链路 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_TARGETING_UPLINK"]/desc
source: Allied crew in targeted rooms will deal 20% more sabotage damage and 5% more combat damage per Core Strength. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 位于被锁定舱室内的我方船员，每点核心强度将额外造成20%的破坏伤害与5%的战斗伤害。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Processor Overclocking
zh_hans: 处理器超频

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Processor Overclocking [X]
zh_hans: 处理器超频[X]

source: Reduces time it takes for Dedicated Targeting Core to lock onto a room from 6 to 1.5 seconds. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 将专用锁定核心锁定一个舱室所需的时间从6秒缩短至1.5秒。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Multithreaded Targeting
zh_hans: 多线程锁定

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Multithreaded Targeting [X]
zh_hans: 多线程锁定 [X]

source: Dedicated Targeting Core now also applies its full effects to rooms adjacent to directly targeted. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 专用锁定核心现在会将其全部效果完整作用于与直接锁定目标相邻的舱室。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_BUNKER_FIBER"]/title
source: Fiber Fortifications
zh_hans: 纤维强化工事

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_BUNKER_FIBER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_FIBER_STRONG"]/title
source: Double Weaving
zh_hans: 双重编织

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_FIBER_STRONG"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_FIBER_STRONG"]/title
source: Double Weaving [X]
zh_hans: 双重编织 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_FIBER_STRONG"]/desc
source: Fiber Lining protection is now twice as effective, but is repaired by crew at halved speed. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 纤维内衬的防护效果现在提升至两倍，但船员对其的修复速度减半。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_FIBER_HAZARD"]/title
source: Hazmat Layer
zh_hans: 危险物质防护层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_FIBER_HAZARD"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_FIBER_HAZARD"]/title
source: Hazmat Layer [X]
zh_hans: 危险物质防护层 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_FIBER_HAZARD"]/desc
source: Fiber Lining now also reduces status chance (fire, breach, stun) of projectiles and beams hitting your hull. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 纤维内衬现在还能降低击中你船体的弹体与光束所造成异常状态（起火、击穿、眩晕）的几率。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_FIBER_PRIORITY"]/title
source: Dynamic Priority
zh_hans: 动态优先级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_FIBER_PRIORITY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_FIBER_PRIORITY"]/title
source: Dynamic Priority [X]
zh_hans: 动态优先级[X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_FIBER_PRIORITY"]/desc
source: Fiber Lining now only applies its protection (and therefore takes damage) to rooms with allied crew present. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 纤维内衬现在仅对有我方船员在场的舱室提供防护（也因此仅在这些舱室承受损伤）。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_FIBER_REGEN"]/title
source: Living Fibers
zh_hans: 活体纤维

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_FIBER_REGEN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_FIBER_REGEN"]/title
source: Living Fibers [X]
zh_hans: 活体纤维 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_FIBER_REGEN"]/desc
source: A special living fiber liner material is capable of feeding off power leaks on your ship, and regenerate itself naturally even in the absence of crew. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 一种特殊的活体纤维内衬材料，能够汲取你舰船上的能量泄漏，并即使在没有船员的情况下也能自然再生。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_FIBER_AETHER"]/title
source: Aether Fiber Clothing
zh_hans: 以太纤维织物

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_LILY_FIBER_AETHER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_FIBER_AETHER"]/title
source: Aether Fiber Clothing [X]
zh_hans: 以太纤维织物 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LILY_FIBER_AETHER"]/desc
source: Special clothing made from living fibers infused with aether. Provides your crew with 20% damage reduction from all sources and constant 2 hp/s regeneration. Crew that provide bonus power additionally gain +30% damage and repair. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the On-board Tech category.
zh_hans: 由注入了以太的活体纤维制成的特殊衣物。为你的船员提供20%的全伤害减免与持续每秒2点的生命恢复。额外提供能量加成的船员，还将获得+30%的伤害与修复能力提升。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位。可在星舰管理中，内部升级选项下的舰载设备类别中免费内置化。

source: Ablative Armor Grant
zh_hans: 烧蚀装甲予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="BOON_LILY_ABLATIVE_ARMOR"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Ablative Armor Grant
zh_hans: 烧蚀装甲予礼

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Dedicated Targeting Core Grant
zh_hans: 专用定位核心予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="BOON_LILY_TARGETING_CORE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="BOON_LILY_INFUSION_BAY"]/title
source: Infusion Bay Grant
zh_hans: 注射舱予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="BOON_LILY_INFUSION_BAY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: System Bracers Grant
zh_hans: 系统防护支架予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="BOON_LILY_SYSTEM_BRACERS"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="BOON_LILY_FIBER_LINER"]/title
source: Fiber Liner Grant
zh_hans: 碳纤维内衬予礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="BOON_LILY_FIBER_LINER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息
